Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: View Release Page
ja: リリースページを見る

source: View Shipping and Payment Information
ja: 支払・郵送情報を見る

source: View Submissions
ja: 投稿を見る

source: View additional popular groups
ja: その他の人気グループを見る

source: View all genres
ja: すべてのジャンルを見る

source: View all of my lists
ja: すべてのリストを見る

source: View all of these updates <a href="%(view_all_url)s">here</a>
ja: これらすべての<a href="%(view_all_url)s">更新をみる</a>

source: View all of these updates: %(view_all_url)s
ja: すべての更新情報を見る: %(view_all_url)s

source: View complete sales history
ja: 取引履歴を全て見る

source: View current submissions by:
ja: の現在の投稿を見る:

source: View details
ja: 詳細を見る

source: View documentation for API v2
ja: API v2に関するお知らせを見る

source: View feedback on buyer
ja: 買い手へのフィードバックを見る

source: View feedback on seller
ja: 売り手へのフィードバックを見る

source: View formatting options
ja: フォーマットオプションを見る

source: View group activity
ja: グループ活動を見る

source: View in admin
ja: 管理ページから見る

source: View items for sale
ja: 販売アイテムを見る

source: View list
ja: リストを見る

source: View more activity
ja: 利用状況をもっと見る

source: View more artists
ja: アーティストをさらに見る

source: View more discussions
ja: ディスカッションをさらに見る

source: View more for sale from %(user)s
ja: %(user)sさんの出品商品をさらに見る

source: View more items from this seller
ja: この売り手の他の出品アイテムを見る

source: View more labels
ja: レーベルをさらに見る

source: View more new releases
ja: 新しいリリースをさらに見る

source: View more newest groups
ja: 新しいグループをさらに見る

source: View more releases
ja: リリースをさらに見る

source: View more sales history
ja: 取引履歴をさらに見る

source: View my Ratings
ja: 評価を見る

source: View my lists
ja: マイリストを見る

source: View my orders
ja: 自分の注文を見る

source: View my profile
ja: 自分のプロフィールを見る

source: View my purchases
ja: 購入履歴を見る

source: View order page
ja: 注文ページを見る

source: View our <a href="%(first_link)s">formatting codes</a> and <a href="%(second_link)s">posting guidelines</a>.
ja: <a href="%(first_link)s">形式についての規約</a>と<a href="%(second_link)s">投稿ガイド</a>をご確認ください。

source: View our <a href="%(link)s">Privacy Policy</a> and <a href="%(link2)s">Social Contract</a>. Or, <a href="%(link3)s"> send a support request</a>.
ja: <a href="%(link)s">プライバシーポリシー</a>と<a href="%(link2)s">利用規約</a>を見る。もしくは<a href="%(link3)s"> 問い合わせ</a>をする。

source: View releases for sale
ja: 売り出し中のリリースを見る

source: View results
ja: 結果を見る

source: View submissions browser
ja: サブミッションブラウザーを見る

source: View this list
ja: このリストを見る

source: View this message here:
ja: ここでメッセージを見る:

source: View your cart
ja: カート内を見る

source: View your collection
ja: コレクションを見る

source: View your inventory
ja: アイテムリストを見る

source: View your listing
ja: マイリストを見る

source: View your support requests
ja: お問い合わせを見る

source: Viewing
ja: 閲覧中

source: Viewing All
ja: すべてを閲覧中

source: Vinyl
ja: レコード

source: Vinyl and CD
ja: レコードとCD

source: Violation
ja: 違反行為

source: Visit the %(link)s page.
ja: %(link)sページに移動する。

source: Visit the Forum
ja: 掲示板を見る

source: Vote:
ja: 投票:

source: Voted
ja: 投票済み

source: Votes Received
ja: 受付済みの評価

source: Voting
ja: 投票中

source: Voting Trends
ja: 投票トレンド

source: WARNING
ja: 注意

source: Want
ja: ほしい

source: Wantlist
ja: ほしい物リスト

source: Wantlist item not found.
ja: ほしい物リストのアイテムは見つけられませんでした。

source: Warning: Buyer suspension
ja: 注意: 買い手アカウントの制限

source: Warning: Seller suspension
ja: 注意: 売り手アカウントの制限

source: Warnings
ja: 警告

source: Was left by a user who purchased an item for the <strong>sole purpose of leaving negative feedback</strong>, with no intention of completing the transaction, or
ja: 取引を完了する意図なく、<strong>悪い評価を残すことのみを目的として</strong>購入を行ったユーザーの評価、もしくは

source: Was this helpful?
ja: お役にたちましたか？

source: Watched
ja: 確認済み

source: We are all equally important parts of a successful team, sharing respect and open communication.
ja: Discogsはみなチームの一員です。互いにリスペクトしあってオープンなコミュニケーションを心がけましょう。

source: We are contacting you to advise that a recent review of a seller you have a current order with, %(username)s, indicates they are currently not able to fulfill marketplace orders, or may be engaged in marketplace fraud. This seller's account remains suspended from the marketplace indefinitely due to their activity.
ja: 最近のレビューによると、現在取引中の売り手 %(username)sは マーケットプレイスでの売買ができない状態、 または不正行為に関わってる可能性があるようです。 したがって、この売り手のアカウントはマーケットプレイス上で 停止されています。

source: We are contacting you to advise that a recent review of a seller you have a current order with, %(username)s, indicates they are currently not able to fulfill marketplace orders, or may be engaged in marketplace fraud. This seller's account remains suspended from the marketplace indefinitely due to their activity.
ja: 最近のレビューによると、現在取引中の売り手 %(username)sは マーケットプレイスでの売買ができない状態、 または不正行為に関わってる可能性があるようです。 したがって、この売り手のアカウントはマーケットプレイス上で 停止されています。

source: We are proactive in our pursuit of continuous improvement and excellence in our people, projects, products, services, and software.
ja: Discogsはスタッフ、プロジェクト、プロダクト、サービス、ソフトウェアの継続的な改善・向上に取り組んでいます。

source: We are sorry to see you go!
ja: これまでのご利用ありがとうございました。またのご利用をお待ちしております。

source: We couldn't find anything in the Discogs database for
ja: はDiscogsのデータベースでは見つかりませんでした。

source: We couldn't find that page.
ja: そのページは見つかりません。

source: We currently do not support images in "CMYK" mode, please convert the image to RGB mode and try again.
ja: CMYK画像に対応していません。RGBに変換してから再度試してください。

source: We currently do not support images in "Palette" mode, please convert the image to RGB mode and try again.
ja: パレット画像に対応していません。RGBに変換してから再度試してください。

source: We did not find an existing banner to modify, upload one first.
ja: 編集するバナーはありません。先にアップロードしてください。

source: We do not offer refunds, but can issue a fee credit toward your next invoice for cancelled orders from an invoice no older than 90 days. Fee credits will not be given to sellers that adjust prices after an order has been placed (ie, "buy 1 get 1 free"; "x% off"; etc...).
ja: Discogsでは返金を行っておりませんが、90日以内の請求書内のキャンセル注文に対しては、次の請求に手数料クレジットを発行することができます。手数料クレジットは注文後価格を調整した売り手には発行されません。(例： "buy 1 get 1 free"; "x% off"; 等)

source: We don't post anything to Facebook or Google without your permission.
ja: お客様の許可無しにFacebookまたはGoogleに投稿しません。

source: We found possible duplicate releases:
ja: 2重のリリース：

source: We found some new submissions related to some of your lists.
ja: お客様のリストに関連する新しい投稿がありました。

source: We found the following
ja: 以下が見つかりました。

source: We found the following updates to %(what)s.
ja: %(what)sへ以下の更新がありました。

source: We have been having trouble sending email to this user since %(time)s!
ja: これまで%(time)s回、このユーザーにメール送信を試みましたが、送信ができていません。

source: We have emailed you instructions on deleting your account.
ja: アカウント削除についてメールしました。

source: We recommend providing the seller with an opportunity to resolve any outstanding problems. In the event you're unable to resolve the problem through the seller, you may have the option to file a claim with the payment service you used. You also have the option to leave the seller appropriate feedback through Discogs.
ja: 問題が生じた場合は、まず売り手にお問い合わせください。 問題が解決しない場合は、ご利用の金融機関に報告してください。 また、売り手に対して問題についての 適切なフィードバックを残すことをおすすめします。

source: We share a passion for listening to, creating, and/or studying music.
ja: Discogsは音楽を聞くことや創作すること研究することへの熱意を共感したいです。

source: We think you may be using some incorrect artists. Please double-check these to make sure you are using the correct artist:
ja: 間違ったアーティストを選んでいるかもしれません。正しいか確認してください：

source: We were not able to create filters for this page. Please reload in a few seconds.
ja: このページ上にフィルターを設置できませんでした。後ほどやり直してしてください。

source: We were unable to delete the image, please try again.
ja: 画像を削除できませんでした。再度試してください。

source: We were unable to fetch your PayPal information because you declined to log in.
ja: ログインされていないので、PayPal情報を読み取ることができません。

source: We were unable to parse the CSV file you uploaded.Make sure your file matches the Discogs collection export format.
ja: アップロードされたCSVファイルを読み取れません。Discogsの書き出しフォーマットにファイルが適合しているのか確認してください。

source: We were unable to save the image, please try again.
ja: 変更を保存できません。やり直してください。

source: We weren't able to determine your PayPal Verified status.
ja: お客様のPayPal「認証ずみ」資格を確認できません。

source: We will attempt to send email to this user again.
ja: このユーザーに対し、再度メールの送信を試みます。

source: We'll send you an e-mail when it's done.
ja: 完了したらeメールを送信します。

source: We're a small team that loves music and is %(link)sdedicated%(link_close)s to helping other music lovers. Each month, the work we do reaches more than %(num)s million music fans around the world.
ja: Discogsの%(link)s使命%(link_close)sは世界中の音楽愛好者を手助けることです。毎月約%(num)s万人のファンにサービスを提供しています。

source: We're glad you found this helpful. Thank you for your input!
ja: お役に立てて嬉しいです。フィードバックに感謝します。

source: We're here to help!
ja: Discogsがサポートいたします。

source: We're on a mission to build the biggest and most comprehensive music database and marketplace. Imagine a site with discographies of all labels, all artists, all cross-referenced, and an international marketplace built off of that database. It's for the love of music, and we're getting closer every day.
ja: Discogsは幅広い音楽を扱う、世界最大の音楽データベース構築を目指しています。すべてのレーベル、すべてのアーティストのディスコグラフィーが相互参照できるサイト、そしてそのデータベースを元に構築されたグローバルなマーケットプレイス。音楽への情熱が、Discogsを毎日１歩ずつ目標へと近づけています。

source: We're sorry the seller didn't respond via the <a href="%(order_url)s">order page</a>. If you've paid the seller and they have not resolved a problem with the order, you may want to consider filing a claim with the payment service you used. Please note that we do not process payments or refunds for orders, they are all third party. If you paid directly from the order page, your refund can be negotiated via PayPal. We also recommend leaving appropriate feedback for the seller on Discogs.
ja: <a href="%(order_url)s">注文ページ</a>に、売り手からの返信がありません。 もし売り手に対するお支払いが完了しており、それでも問題が解決していない場合は、 使用した金融機関でクレーム処理を行うことをおすすめします。 Discogsは注文の支払い処理や、返金を行っておらず、すべて第三者機関が行っています。 注文ページで直接支払いを行った場合は、PayPalに返金のお問い合わせをしてください。 また、Discogsで売り手ユーザーに適切なフィードバックを残すことをおすすめします。

source: We're sorry the seller didn't respond via the order page:
ja: 売り手が注文ページに返信せず、ご迷惑をおかけしております。

source: We're sorry the seller isn't responding.
ja: 売り手から返事がないのは残念です。

source: We're sorry you didn't find this helpful. Thank you for your input!
ja: お役に立てなくて残念です。フィードバックに感謝します。

source: We're sorry, but we were unable to complete your request.
ja: 大変申し訳ございません。お客様のリクエストを処理できません。

source: We're sorry, your Discogs Marketplace <a href="%(order_url)s">Order #%(order_id)s</a> for %(release_title)s is no longer available from this seller.
ja: <a href="%(order_url)s">注文 #%(order_id)s</a>（%(release_title)s）は売り手の在庫がないため取り消されました。大変申し訳ございません。

source: We're sorry, your Discogs Marketplace Order #%(order_id)s for %(release_title)s is no longer available from this seller.
ja: 注文 #%(order_id)s（%(release_title)s）は売り手の在庫がないため取り消されました。大変申し訳ございません。

source: We're unable to log you in via %s right now.
ja: 只今%sでログインできません。

source: We've cancelled the order(s) you recently received from %(username)s and relisted the item(s). This user has been banned from the site and it's advised you do not continue the transaction with them.
ja: %(username)sさんから最近届いた注文をキャンセルし、アイテムを再リストしました。 このユーザーのアカウントは利用停止となりましたため、 取引は行わないでください。

source: We've cancelled the order(s) you recently received from %(username)s and relisted the item(s). This user has been banned from the site and it's advised you do not continue the transaction with them.
ja: %(username)sさんから最近届いた注文をキャンセルし、アイテムを再リストしました。 このユーザーのアカウントは利用停止となりましたため、 取引は行わないでください。

source: We've contacted the seller regarding this order; check your inbox for further details.
ja: この注文に関して売り手に連絡しました。詳細は受信メールを確認してください。

source: We've let the buyer know you've responded. Please be sure to follow up with them if they have additional questions or concerns.
ja: 買い手に返信があった旨を連絡いたしました。その他、ご不明点や追加の質問がないか改めて買い手にご確認ください。

source: We've sent an activation e-mail to
ja: 認証用メールを送信しました。

source: We've suspended the seller's account, pending their response. If the seller follows up with you after this message, please let us know.
ja: 返信がないため、この売り手のアカウントを利用停止にしました。 このメッセージの受信後、売り手から連絡が会った場合はお知らせください。

source: Web Links %(optional)s
ja: URLリンク %(optional)s

source: Weight
ja: 重量

source: Weight cannot be negative
ja: 大変申し訳ございません。お客様のリクエストを処理できません。

source: Welcome back, %(token_username)s. We're almost done here.
ja: %(token_username)sさん、あと少しで完了です。

source: Welcome to the Discogs community!
ja: Discogsのコミュニティへようこそ！

source: What can you do with your new Discogs account?
ja: 新しいDiscogsアカウントでは何ができますか？

source: What do you get when you take one vinyl record fan and combine them with other vinyl afficionados needing to part with their collections? You get someone like Brighton, U.K. -based Energy Flash, whose collection of over 110,000 items is the perfect testament to a true collector's love of vinyl collectors. For <a href="http://www.discogs.com/user/richnrgflash?q=u:richnrgflash">Energy Flash</a>, records are more than just a medium for music – each collection has a story to tell, and he loves the way each record adds to the story of his own collection.
ja: レコードファンとコレクションを手放したいコレクターが出会えばどうなるでしょうか？例えばイギリスのブライトンにあるEnergy Flashは 110,000枚以上レコードをリストしており、真のコレクターと呼べるでしょう。 <a href="http://www.discogs.com/user/richnrgflash?q=u:richnrgflash">Energy Flash</a>はレコードの存在価値を音楽だけにとどめず、その一枚一枚にストーリーがあり、その一枚一枚がコレクションにストーリーを与えていることに意義を感じています。

source: What does this condition mean?
ja: この状態の意味を教えてください。

source: What if I pay for this invoice and then an order from it needs to be cancelled?
ja: 支払完了後、注文をキャンセルする場合はどうすればよいですか？

source: What to export
ja: 何をエクスポートしますか

source: What would you like to do?
ja: 何がしたいですか？

source: When Discogs sends an announcement
ja: Discogsが何かを発表する時に

source: When I add a release to my collection
ja: コレクションにリリースを追加した時に

source: When I add a release to my wantlist
ja: ほしい物リストにリリースを追加した時に

source: When I post a review
ja: レビューを投稿した時に

source: When I submit a release to the database
ja: データベースにリリースを送信した時に

source: When a release in my collection is changed by another user
ja: 他のユーザにわたしのコレクション上のリリースが変更された時に

source: When a release in my inventory is changed by another user
ja: 他のユーザにより自分のアイテムリストのリリースが変更された時に

source: When a release in my wantlist is listed for sale
ja: ほしい物リスト内のリリースが売りに出ていた時に

source: When an item in my cart is no longer available
ja: カート内のアイテムが購入可能でなくなった時に

source: When an item listed in the Marketplace has a 'Make Offer' button it means the seller is willing to consider offers on that item.
ja: マーケットプレイスにあるアイテムに「オファーボタン」が表示されている場合、売り手はそのアイテムに対する「オファー」を期待しているということです。

source: When another user sends me a message
ja: 他のユーザがメッセージが送られた時に

source: When available, show <strong>audio clips</strong> and buy links next to tracklistings
ja: 可能な場合、収録曲の横<strong>オーディオクリップ</strong>と購入リンクを表示します。

source: When contacting us please include all details such as your invoice number and any relevant order numbers.
ja: お問い合わせの際は、必ず請求番号や関連する注文番号等の詳細を記入してください。

source: When my order is confirmed, changes status, or has messages
ja: 注文が確定すると、ステータスが変わるかメッセージが表示されます

source: When one of my contributions is changed by another user
ja: 他のユーザにより、わたしの解説文が変更された時

source: When one of my orders needs feedback
ja: わたしへの注文者がフィードバックを求めている時

source: When one of my submissions is changed by another user
ja: 他のユーザにお客様のサブミッションが変更された時

source: When reporting this problem to Discogs Support or in the Discogs Help Forums, <em>please describe what you were doing</em>. Also, provide the following information:
ja: DiscogsサポートやDiscogsヘルプフォーラムに問題を報告する際には、どんなことをしていたかを説明し、以下の情報をお知らせください：

source: When there's a reply to a forum thread I'm watching
ja: わたしが見ていたフォーラムのスレッドに返信があった時

source: When there's a reply to a group thread I'm watching
ja: わたしが見ていたグループのスレッドに返信があった時

source: When there's an update to a release in my lists
ja: リストに入っているリリースに更新があった時

source: When you change your currency, your Marketplace listings will use the new symbol, but <strong>no exchange rate conversion is performed</strong>. For example, an item currently listed for $5.00 USD would change to %(pound)s5.00 GBP.
ja: 通貨を変更した場合、マーケットプレイスのリスト上で通貨のマークは変わりますが、<strong>価格は変更されません。</strong>例えば、現在$5.00 USD と表示されているものが %(pound)s5.00 GBPと表示されるようになります。

source: When you have received this refund, please click the button below to confirm:
ja: 返金を受け取ったら、以下の確認用ボタンをクリックしてください:

source: When you have received this refund, please click the link below to confirm:
ja: 返金を受け取ったら、以下の確認用リンクをクリックしてください:

source: When you specify a media condition, it must exactly match one of these:
ja: メディアの状態は以下のいずれかと一致している必要があります。

source: Where should the user be directed after authorization?<br />OAuth 1.0a applications should provide an <code>oauth_callback</code> during the request token step regardless of what's entered here.
ja: <P>承認後ユーザをどこに転送しますか<br/> OAuth 1.0a アプリに関係なく、ここで入力したているリクエストトークンステップの <code>oauth_callback</code>を提供する必要があります。</ p>

source: Whoops! This page is no longer valid (the request token is invalid or has expired). Please return to the site that sent you here and try again.
ja: 無効なページです(リクエストトークンが無効か期限が切れています。)一つ前のサイトに戻って、やり直してください。

source: Why create a Discogs account?
ja: Discogsアカウントを作成するメリットはなんですか？

source: Why does this need to be removed?
ja: この項目を削除する理由を教えてください。

source: Why should you be selling on Discogs?
ja: Discogsで商品を販売するメリットはなんですか？

source: Will you rate your recent order?
ja: 最近の注文を評価しましょう。

source: Will you share your experience? Help the Discogs Marketplace by rating your recent order
ja: 最近の注文を評価してDiscogsマーケットプレイスの向上にご協力ください。

source: With a registered Discogs application, you will:
ja: Discogsアプリを登録すれば、以下の事ができます：

source: With entire inventory
ja: すべての在庫と

source: With selected
ja: 選択中の[item]と

source: Worst condition
ja: 非常に悪い状態

source: Would you like the %(num_items)s item in this order added to your collection, and removed from your wantlist?
ja: この注文の%(num_items)s個のアイテムをほしい物リストから削除して、コレクションに追加しますか？

source: Year
ja: 年

source: Year Range
ja: 年の範囲

source: Year, 0-9
ja: 0-9年

source: Year, 9-0
ja: 9-0年

source: Yes
ja: はい

source: You <strong>cannot change</strong> your reply. This is a one-time operation.
ja: 返信内容を<strong>変更</strong>できません。これは今回のみとなります。

source: You Selected:
ja: を選択しました。

source: You accept PayPal, so buyers will have the option to pay at checkout.
ja: PayPalでのお支払いを承認していますので、買い手はカートでのお支払いが可能です。

source: You already have bulk inventory actions pending. Please wait for them to finish first.
ja: 保留しているアイテムリストのバルク処理があります。完了するまでお待ちください。

source: You are about to delete this Master Release. If you would like to proceed, please enter the text from the image
ja: このマスターリリースを削除しようとしています。続行したい場合は、画像からテキストを入力してください

source: You are late in paying your Discogs seller fees of %(total)s and your account is past due. Your account has been placed on hold until your past due invoices are paid. While your account is on hold you will be unable to buy or sell items within the Discogs Marketplace. You can reactivate your account by following these steps:
ja: 売り手に対する%(total)s円の支払い遅延が発生しています。 お支払いが完了するまでアカウントは制限され、 制限中はマーケットプレイスでの売買ができなくなります。 以下のステップに従って、アカウント制限を解除してください。

source: You are not allowed to access this page.
ja: このページへはアクセスできません。

source: You are not allowed to create lists.
ja: リストを作ることはできません。

source: You are not allowed to list an item for sale
ja: 売り出しのアイテムのリストを作ることはできません

source: You are not allowed to post in this forum
ja: この掲示板への投稿権限がありません。

source: You are not allowed to submit releases.
ja: リリースを送信することはできません。

source: You are not watching any threads.
ja: スレッドを見ていません。

source: You are now limited to a total of three contributions waiting for votes at any one time. If you have more than this currently waiting for votes, these will remain in the database, but you won't be able to submit any more until they are voted on, or you come off the Contributor Improvement Program. You are still able to edit your current contributions, and it is recommended that you do this after understanding why you have been put on this program, and how to improve your contributions.
ja: 現在、１度に投票を待つ執筆は３つまでに制限されています。 もし現在待っている投票より執筆がある場合、その執筆はデータベースに保存されます。 ただし、投票を取得するまで、これ以上の執筆を提出することができない、 もしくはContributor Improvement Programから外れることになります。 現在ある執筆を編集することは可能ですが、 その前にお客様がなぜこのプログラムに入ったのか、 またどう改善することができるのか理解することをおすすめします。

source: You are now limited to a total of three contributions waiting for votes at any one time. If you have more than this currently waiting for votes, these will remain in the database, but you won't be able to submit any more until they are voted on, or you come off the Contributor Improvement Program. You are still able to edit your current contributions, and it is recommended that you do this after understanding why you have been put on this program, and how to improve your contributions.
ja: 現在、１度に投票を待つ執筆は３つまでに制限されています。もし現在待っている投票より執筆がある場合、その執筆はデータベースに保存されます。ただし、投票を取得するまで、これ以上の執筆を提出することができない、もしくはContributor Improvement Programから外れることになります。現在ある執筆を編集することは可能ですが、その前にお客様がなぜこのプログラムに入ったのか、またどう改善することができるのか理解することをおすすめします。

source: You are receiving this message because you are a contributor to one of these releases or one of these releases in your collection or wantlist.
ja: このメッセージは執筆者、加筆者およびこのリリースを コレクションまたはほしい物リストに追加しているユーザーにお送りしています。

source: You can also change this information at any time on the
ja: この情報は[following info]にていつでも変更できます。

source: You can be as specific or as general with destinations as you like. If you don't have a policy for a buyer's particular country, we'll look for one that matches a broader geographical region, eventually falling back to "Entire World".
ja: 目的地は具体的でもおおまかでもかまいません。ポリシーを設定していない国がある場合は、その国を含む地域のポリシーをお探しします。適切なものがない場合は、 "Entire World"に設定されます。

source: You can contact us by going to %(url)s and clicking "New Support Request". Include the order number(s) and reason for cancellation, and we can adjust your invoice as necessary.
ja: %(url)s の"New Support Request"をクリックしてお問い合わせください。 注文番号とキャンセル理由を入力していただければ、 必要に応じて請求を調整いたします。

source: You can contact us by going to <a href="%(url)s">Help page</a> and clicking "New Support Request". Include the order number(s) and reason for cancellation, and we can adjust your invoice as necessary.
ja: <a href="%(url)s">ヘルプページ</a>の"New Support Request"をクリックして お問い合わせください。注文番号とキャンセル理由を入力していただければ、 必要に応じて請求書を調整いたします。

source: You can now close this window.
ja: このウィンドウを閉じることはできません。

source: You can now list this item for sale!
ja: このアイテムを売り出しのリストに入れることはできません！

source: You can now log in.
ja: ログインできます。

source: You can only create five groups.
ja: 5つのグループしか作成することはできません。

source: You can pay this invoice via PayPal or Credit Card via the following URL:
ja: この請求に対してのお支払いはPayPalまたはクレジットカードにて

source: You can revoke access later by going to <a href="%(link)s">Settings %(arrow)s Applications</a>.
ja: 後でアクセス権を取り消すことができます：<a href="%(link)s">設定%(arrow)s アプリケーション</a>。

source: You can still view it because you are the seller, but it has been hidden from the Marketplace and must be correctly relisted.
ja: お客様は売り手なので見続けることができます。しかし、マーケットプレイスに隠されていて、正確にリスト化されないといけません。

source: You can view details on this order and correspond with the other party here
ja: 注文の詳細確認および当事者間の連絡はこちらから:

source: You can view details on this order and correspond with the other party here:
ja: 注文の詳細確認および当事者間の連絡はこちらから:

source: You can view your invoices and make payments here:
ja: 請求書のご確認およびお支払いはこちらから:

source: You can view your orders online at
ja: ご注文の詳細は[URL or page title]にてご確認いただけます。

source: You can view your purchases online at
ja: ご購入内容の詳細は[URL or page title]にてご確認いただけます。

source: You can vote on the following pages:
ja: 以下のページにて評価できます。

source: You can't delete this type of event.
ja: このタイプのイベントを消去することはできません。

source: You cannot add yourself to your friends list.
ja: 友達リストに自分自身を追加できません。

source: You cannot buy from yourself.
ja: お客様ご自身の商品は購入できません。

source: You cannot cancel an order with removed items. Please contact support.
ja: 移動したアイテムの注文をキャンセルすることはできません。お問い合わせください。

source: You cannot cancel this order at this time. Please contact support.
ja: 今回はこの注文をキャンセルすることはできません。お問い合わせください。
